# DMS
Drug management system

 Αξιοτιμα μελη της εελλακ,

Σας στελνουμε αυτη την επιστολη για να σας παρουσιασουμε το εργο μας με το ποιο θα θελαμε να παρουμε μερος στον πρωτο πανελληνιο διαγωνισμο ρομποτικης ανοιχτων τεχνολογιων.το εργο μας ειναι ενας οικιακος αυτονομος διανομεας φαρμακων .
Ειναι γνωστο οτι το μεγαλυτερο ποσοστο του πλυθησμου της ελλαδος αποτελειται απο ηλικιωνενους ανθρωπους. Σε αυτους παρεχεται καποια φαρμακευτικη αγωγη για την προληψη και την καταπολεμηση διαφορων προβληματων υγειας που φανερωνονται συνηθως σε τετοιες ηλικιες. Ωστοσο οι περισσοτεροι ειτε ξεχνουν να παρουν τα φαρμακα η ξεχνοντας οτι ηδη εχουν παρει την αγωγη τους ξαναπαιρνουν τα φαρμακα  γεγονος που οδηγει στην επιδεινωση των προβληματων τους και γενικα της υγειας τους. Ετσι πρεπει να υπαρχει καποιος ανθρωπος παντα να θυμιζει στον ηλικιωμενο να παιρνει τα φαρμακα του. Ενα ρομποτ λοιπον που θα θυμιζει στους ιδιοκτητες του να παιρνουν τα φαρμακα τους ειναι αυτο που θα δωσει την λυση. 
Το opensourcehardware θα μας βοηθησει να κατασκευασουμε το ρομποτ αυτοκαθως η συμμετοχη μας σε αυτο θα μας εξασφαλισει χαμηλο κοστος κατασκευης και ελεθερια κατασκευης 
Το εργο μας θα εχει την ικανοτητα οχι μονο να θυμιζει στους αγοραστες του να παιρνουν τα φαρμακα τους αλλα θα μπορει επισης να δινει τα καταλληλα φαρμακα αναλογα με την φαρμακευτικη αγωγη του γιατρου η οποια θα εισαγεται απο εναν προγραμματιστη στην αγορα του προιοντος. Αν αλλαξει η αγωγη του ασθενους-αγοραστη θα πρεπει να επαναπρογραματιστει με ελαχιστο κοστος. Επιπλεον το προιον θα θυμιζει στον αγοραστη να αγοραζει τα φαρμακα που πρεπει οταν αυτα τελειωνουν. Ολες οι υπενθυμισεις θα γινονται απο μια φωνη Μια αλλη λειτουργια του αυτοματου διανομεα φαρμακων ειναι οτι θα μπορει να στειλει μυνημα σε ενα κοντινο προσωπο του ανθρωπου που το εχει αγορασει εαν το ζητησει ο ιδιος η ακομη εαν ο ιδιοκτητης του δεν εχει παρει για καποιο λογο τα φαρμακα του.


ΣΤΑΔΙΑ ΚΑΤΣΚΕΥΗΣ:
1.	Ευρεση υλικων που θα χρειαστουμε 
2.	σχεδιαση μηχανικων μερους του προιοντος
3.	εξωτερικη σχεδιαση του προιοντος 
4.	κατασκευη του μηχανικου μερους (εσωτερικο)
5.	κατασκευη εξωτερικου μερους
6.	προγραμματισμος 


ΥΛΙΚΑ:
•	Raspberry Pi 3 Type B
•	Πλαστικό περίβλημα
•	Σωληνάρια απο διαφανές πλαστικό
•	Μηχανικά μέρη απο πλαστικό 
•	Καλώδια
•	Αισθητήρες:
1.	Αισθητήρας Υπερύθρων
•	Οθόνη ενδείξεων
•	Ηχεία
•	Motors
•	Βίδες
•	Μπαταρία
